14092021 10:12

Para los cambios relacionados con el inner join en JPA se utiliza una rama o 
branch llamada "jpa_ampliado".

Dado que la configuración con Git por consola cmd requiere conocimiento de
secure shell (ssh) y de llaves públicas y privadas esta forma de clonar la 
branch se descarta. 

Dentro de la interfaz principal de Github Desktop existe la posibilidad de
seleccionar la rama del repositorio clonado, se selecciona:

 "Current branch": "jpa_ampliado"

Luego de seleccionar la rama habiendo previamente clonado el repositorio en la
rama principal "main" mediante Github Desktop, se selecciona el menú e item 
de menú:

Repository -> Pull.


Esto permite guardar los cambios remotos de la branch sobre el repositorio local.

En el caso anterior no hay copia local en ningún medio de los cambios hechos en
el branch, por lo que si se borrara el branch en remoto se perdería el trabajo.
Por tal motivo se recomienda guardar una copia local de archivos entregables
críticos hasta que no se formalice la entrega, por ejemplo con una "pull request"
y una "merge".
